## ▣ bk_all_dl
모두의 딥러닝 (8점) - 텐서플로 2.0 반영

첫째마당 딥러닝 시작을 위한 준비 운동
- 01장 나의 첫 딥러닝
- 2장 딥러닝을 위한 기초 수학
- 3장 가장 훌륭한 예측선 긋기: 선형 회귀
- 4장 오차 수정하기: 경사 하강법
- 5장 참 거짓 판단 장치: 로지스틱 회귀

셋째마당 신경망의 이해
- 6장 퍼셉트론
- 7장 다층 퍼셉트론
- 8장 오차 역전파
- 9장 신경망에서 딥러닝으로

넷째마당 딥러닝 기본기 다지기
- 10장 모델 설계하기
- 11장 데이터 다루기
- 12장 다중 분류 문제 해결하기
- 13장 과적합 피하기
- 14장 베스트 모델 만들기
- 15장 선형 회귀 적용하기

다섯째마당 딥러닝의 활용
- 16장 이미지 인식의 꽃, CNN 익히기
- 17장 딥러닝을 이용한 자연어 처리
- 18장 시퀀스 배열로 다루는 순환 신경망(RNN)
- 19장 세상에 없는 얼굴 GAN, 오토인코더
- 20장 전이 학습을 통해 딥러닝의 성능 극대화하기

- 부록 A 구글 코랩과 파이참에서 딥러닝 실행하기
- 부록 B 잘 알려지지 않은 딥러닝 시작에 관한 이야기


## ▣ bk_dl_bottom_1
밑바닥부터 시작하는 딥러닝 1
- 파이썬으로 익히는 딥러닝 이론과 구현
- 1장. 헬로 파이썬
- 2장. 퍼셉트론
- 3장. 신경망
- 4장. 신경망 학습
- 5장. 오차역전파법
- 6장. 학습 관련 기술들
- 7장. 합성곱 신경망(CNN)
- 8장. 딥러닝


## ▣ bk_dl_bottom_2
밑바닥부터 시작하는 딥러닝 2
- 파이썬으로 직접 구현하며 배우는 순환 신경망
- 1장. 신경망 복습
- 2장. 자연어와 단어의 분산 표현
- 3장. word2vec
- 4장. word2vec 속도 개선
- 5장. 순환 신경망(RNN)
- 6장. 게이트가 추가된 RNN
- 7장. RNN을 사용한 문장 생성
- 8장. 어텐션


## ▣ bk_dl_bottom_3
밑바닥부터 시작하는 딥러닝 3
- 파이썬으로 직접 구현하며 배우는 딥러닝 프레임워크
- 1고지 미분 자동 계산
- 2고지 자연스러운 코드로
- 3고지 고차 미분 계산
- 4고지 신경망 만들기
- 5고지 DeZero의 도전


## ▣ bk_dl_tensorflow
파이썬 딥러닝 텐서플로
- 1장. 개발 환경 구축
- 2장. 텐서플로(TensorFlow)
- 3장. 케라스(Keras)
- 4장. 합성곱 신경망(CNN)
- 5장. 순환신경망(RNN)
- 6장. 강화 학습(Reinforcement Learning)


## ▣ bk_ml_basic
파이썬을 이용한 머신러닝, 딥러닝 실전 개발 입문
- 0장. 머신러닝을 위한 데이터 처리
- 1장. 크롤링과 스크레이핑
- 2장. 고급 스크레이핑
- 3장. 데이터 소스의 서식과 가공
- 4장. 머신러닝
- 5장. 딥러닝
- 6장. 텍스트 분석과 챗봇 만들기
- 7장. 이미지와 딥러닝


## ▣ bk_self_ml
혼자 공부하는 머신러닝 + 딥러닝 
- 1장. 나의 첫 머신러닝 ▶ 이 생선의 이름은 무엇인가요?
- 2장. 데이터 다루기 ▶ 수상한 생선을 조심하라!
- 3장. 회귀 알고리즘과 모델 규제 ▶ 농어의 무게를 예측하라!
- 4장. 다양한 분류 알고리즘 ▶ 럭키백의 확률을 계산하라!
- 5장. 트리 알고리즘 ▶ 화이트 와인을 찾아라!
- 6장. 비지도 학습 ▶ 비슷한 과일끼리 모으자!
- 7장. 딥러닝을 시작합니다 ▶ 패션 럭키백을 판매합니다!
- 8장. 이미지를 위한 인공 신경망 ▶ 패션 럭키백의 정확도를 높입니다!
- 9장. 텍스트를 위한 인공 신경망 ▶ 한빛 마켓의 댓글을 분석하라!

## ▣ bk_tensorflow_firststep
텐서플로 첫걸음 (6점) - 구글이 만든 딥 러닝 시스템
- 0장. 서문: 딥 러닝에 대하여
- 1장. 텐서플로 기본 다지기
- 2장. 선형회귀분석
- 3장. 군집화
- 4장. 단일 계층 신경망
- 5장. 다중 계층 신경망
- 6장. 병렬처리
- 7장. 마치며

## ▣ bk_tensorflow_start
텐서플로로 시작하는 딥러닝 입문 (6점) - 맛보기 정도
- 1장: 처음 배우는 딥러닝
	- 1.1 머신러닝과 딥러닝
	- 1.2 딥러닝 라이브러리

- 2장: 딥러닝 구현 준비하기
	- 2.1 딥러닝 환경 구축하기
	- 2.2 주피터 노트북의 사용 방법
	- 2.3 파이썬 프로그래밍 기초

- 3장: 심층 신경망 맛보기
	- 3.1 신경망의 구조
	- 3.2 딥러닝의 구조
	- 3.3 딥러닝 구현 과정
	- 3.4 손글씨 글자 이미지 MNIST 분류하기

- 4장: 합성곱 신경망의 구조
	- 4.1 합성곱 신경망의 구조
	- 4.2 손글씨 문자 이미지 MNIST 분류하기
	- 4.3 일반적인 이미지 분류

- 5장: 재귀형 신경망 체험하기
	- 5.1 재귀형 신경망의 구조
	- 5.2 손글씨 문자 이미지 MNIST 분류하기

- 부록A: 텐서보드 사용 방법과 딥러닝 환경 구축
	- A.1 텐서보드 사용 방법
	- A.2 딥러닝 환경 구축하기(윈도우)

- 부록B: 시세 예측하기
	- B.1 데이터 추출하기
	- B.2 네트워크 만들고 학습하기
	- B.3 그래프 그리기
